De har faktiskt påstått på Highlights
att jag är den största konsumenten
av glitter spray.
Det tycker jag är merit.
Tjena Kenneth!
Hallå hallå!
Hur är läget?
Det är bra, det är full rulle.
Mycket som händer nu.
Ja det är ju det.
Var är vi nånstans?
Nu är vi på söder, vid Medborgarplatsen,
vid Björns trädgård,
vid en affär som heter Highlights.
Vad är det du pratar om?
Men för att måla den
behöver man ju lite färg.
Ja, det är därför
vi är på den här affären nu.
Vad hette den?
Highlights.
Och så ska vi gå in där
och så ska vi se om vi kan hitta nån färg.
Ja.
Nu är jag är ute på djupt vatten.
Ja nu är du är ute på djupt vatten.
Jag har ingen aning.
Vad gör man här inne?
Här finns det massor med olika färger,
olika typer
och allt från airbrush
till pennor till sprayburkar.
Kläder finns till och med.
De har liksom allt här.
Kanske några olika versioner.
Det kan jag hålla med om.
Men här är det Montana Gold som gäller.
Men hur länge håller de här färgerna?
Vi har haft bilar som har hållit i flera år
och är det
så att färgen börjar flagna på något sätt.
Men då är det bara lägga på igen.
Det är ju inte svårare än så.
Jag är inte ute efter att få en bil
som ska vara super blank liksom.
Om man nu inte lägger
på jättemycket klarlack
Det är ju en annan sak.
Nu börjar det hända grejer.
Ja okej, då.
Får jag lite grejer som du har tänkt på.
Så vi kan berätta högt
är att om man ska välja silver
så väljer man en matt silver
och inte chrome
för den är övermålningsbar.
Jo jag vet.
Det är snyggt att jobba i samma nyans.
Ja flera skiftningar för att göra
skuggor och sånt.
Så jag tänkte på lite caps också.
Ja, absolut, det.
Måste man ju ha, annars blir ingen bra.
Det är jättebra med de med vanliga capsen,
men de är inte bra till allt.
Pratar med munstycken?
Ja munstycken, dvs caps.
Där var det ju alla möjliga olika.
En djungel.
Det här har jag börjat att lära mig.
Skämtar du med mig?
Jag trodde det fanns ett munstycke.
Det gör ju inte det.
Tar du fel
då blir det fel kan jag lova.
Många, många, många olika färger.
Lika många färger som jag har pennor.
Tanklocket?
ja, det blev en specialare kan man ju säga.
Det var en raket som går in i tanklocket
och sen så hade jag på smältlim
och så gjorde jag som det nästan
såg organiskt ut.
Och sen så lackar jag över det där
och så målar jag den där lilla granaten
och så där så
att det ser ut som en granat i tanklocket.
Min känsla inför det här
med bensinpriser och sånt.
Hallå hallå!
Hur är läget? Jo det är bra
Välkomna till Lidköping,
staden där det alltid blåser motvind.
Både jag och Kenneth du tycker
har en väldigt rolig bil.
Vad tycker du Kenneth?
Ja, här är det blåsigt.
Finns tre väggar
och det blåser rakt in här
så det lär ju bli färg överallt.
Nu ska vi ju börja
där vi ska börja med lite mörkgrönt.
Lägga på skidorna och sen
ska vi gå över till en annan nyans
och vidare och vidare vidare.
Fan, nu är jag så sugen på att börja.